AROMATHERAPY adalah terapi menggunakan Essensial Oil atau sari minyak murni untuk membantu memperbaiki 
kesehatan, membangkitkan semangat, gairah, menyegarkan serta meningkatkan jiwa dan proses penyembuhan.

Cara kerja Aromatherapy:
Bau berpengaruh langsung terhadap otak manusia. Hidung manusia memiliki kemampuan untuk membedakan lebih dari 100.000 jenis aroma yang berbeda yang 
mempengaruhi kita dan itu terjadi tanpa kita sadari. Aroma tersebut mempengaruhi bagian otak yang berkaitan dengan mood atau suasana hati, emosi, ingatan 
dan pelajaran kita. Seterti contoh misalnya kita menghirup aroma Lavender : maka akam meningkatkan gelombang-gelombang alfa di dalam otak dan gelombang inilah 
yang membantu kita untuk merasa rileks. Atau kalau kita menghirup aroma Melati : maka akam meningkatkan gelombang beta otak kita sehingga dapat meningkatkan 
ketangkasan dan semangat positif.


JASMINE : Meningkatkan keseimbangan, pikiran positif, kepekaan , ketenangan jiwa, rasa bahagia, gairah seksual, kejernihan pikiran . Dapat juga mengurangi 
depresi, rasa cemas, stress, sedih, dan iri hati.

LAVENDER : Aromanya dapat mengusir nyamuk, merilekskan saraf otak, mempermudah tidur, meningkatkan ketenangan, rasa nyaman. Dan dapat mengurangi depresi 
atau frustasi, rasa tertekan dan emosi yang tidak stabil

PEPERMINT : Meningkatkan konsentrasi, vitalitas, rasa percaya diri, pikiran positif, keyakinan dan tujuan hidup. Mengurangi rasa lelah, putus asa , sakit 
kepala, dan rasa takut.

YLANG YLANG : Menyeimbangkan hormone, memberikan semangat, meningkatkan sensualias, perasaan gembira, kehangatan, rasa percaya diri, rasa nyaman dan damai. 
Mengurangi rasa tegang, lemah seksual, perasaan frustasi, rasa labil, dan rasa bersalah.


GREEN TEA : Membangkitkan semangat, memperbaiki konsentrasi

VANILA : Menimbullan kesan hangat dan manis, meningkatkan rangsangan seksual.

AMBER : Memberikan rasa gembira dalam melakukan akrifitas
GANESHA : Untuk membuka dan melancarkan jalan usaha atau pekerjaan
MEDINI : Untuk membersikan aura alam sekitar kita.
JASMINE : Membangkitkan pikiran positif, memberikan rasa ketenangan dan meningkatkan kreatifitas.

OM SHANTI : Memberikan kedamain dalam kehidupan.
NAGALINGGA CHAMPA : Memberikan keberanian dalam melakukan sesuatu yang benar.
RED ROSE : Memberikan vibrasi disenangi dan disukai oleh siapapun seperti saat orang melihat bunga mawar, dan juga membangkitkan gairah /semangat hidup.

SAI PRIYA : Memberikan keberanian dalam kehidupan manusia.
SANDAL WOOD : Meningkatkan kehangatan, rasa percaya diri, kejujuran , ketenangan jiwa , rasa nyaman dan mengurangi gangguan konsentrasi.

SEVEN HERB CHAMPHOOR: Terdiri dari 7 champhoor terbaik, dapat membantu dalam membersihkan kekotoran atma kita.


STRESS RELIEF : Untuk meringankan beban pikiran, mengurangi stress, untuk relaksasi.

YOGA : Membantu membawa kita ke dalam suasana yoga yang penuh konsentrasi.

PUSHKARINI : Membersihkan diri kita dari vibrasi negative sebelum kita berdoa
YAGNA : Terdapat bahan Agnihotra di dalam dupa yang membantu kita terbebas dari Aura Negatif, meningkatkan Energi positif dalam diri kita untuk menangkal / 
menolak Aura negative yang menggangu.

WOODS : Membangkitkan semangat dan energi kita dalam melakukan pekerjaan.

FOR BUSINESS : Membantu kelancaran dalam usaha /bisnis supaya Tuhan memberikan rahmatnya kepada kita.

MONEY DRAWING : Mengharapkan rejeki akan lebih lancer seperti air yang mengalir.
FAST LUCK : Membantu mempercepat proses datangnya rejeki keberuntungan.
GOLD RAIN : Mengharapkan rejeki /keberuntungan kita akan terus meningkat seperti nilai emas
OM : Sangat bagus untuk sarana Meditasi, dengan wangi yang lembut dapat membawa ketenangan dan konsentrasi
THREE IN ONE : Terdapat tiga aroma dalam 1 bungkus: Lily : untuk persembahan kepada Tuhan.
Intimate : untuk kasih saying, dan menciptakan keharmonisan.
Fancy : untuk Kemakmuran.
CLEAN HOME : Membantu kita dalam membersihkan tempat atau ruangann yang kotor dan ada gangguan.
HOUSE PROTECTION : Membantu melindungi rumah atau tempat kita dari gangguan negatif.

AGAINST JEALOUSY : Menghindarkan kita dari iri hati dan membantu supaya orang tidak dengki kepada kita.